لذلك دعونا نجرب تمرينًا قصيرًا حيث نتعامل مع الملفات ثم سنتدرب عليه
الحلقات وفهم قائمتنا والعمل مع الملفات.
إذا كان موقع الدورة التدريبية مفتوحًا، فيمكنك تنزيل هذا الملف المسمى citys.json
يحتوي، دعونا نلقي نظرة عليه، فقط أفضل خمس مدن وعدد سكانها.
لذلك سنقوم باستيراد وحدة JSON المضمنة في المكتبة القياسية وPython
وسنستخدم ذلك لمساعدتنا في تحليل البيانات.
سأقوم فقط بالخروج من التموج هنا والحصول على هذا الملف.
والآن، إذا أدرجت هنا، فيجب أن أرى الملف الموجود في الدليل الخاص بي والذي يُسمى citys.json وسأقوم بذلك
لفتح تموج بلدي مرة أخرى. لذا، إذا كنت أرغب في العمل مع JSON ومكتبة JSON في Python،
أحتاج إلى استيراده. إنه ليس مدمجًا ثم أريد استخدام مدير السياق لفتحه
الملف لذلك سأستخدمه مع الكلمة الرئيسية وأقول مع open city.json وسأستخدمه
تم استدعاء كلمة رئيسية أخرى لإعطاء هذا الملف المفتوح اسمًا حتى أتمكن من الرجوع إليه لاحقًا.
لذلك سأقول كملف مدينة وبعد ذلك يمكنني المضي قدمًا أثناء وجودي في مدير السياق هذا
لاحظ أنني قد كلفت فيه. لذلك كل التعليمات البرمجية المقصودة تحت البيان
ينتمي إلى مدير السياق أي شيء بعده غير مقصود لن يحدث
يتم تشغيله في نطاق مدير السياق. لذلك أريد أن أفعل أشيائي مع الملف في السياق
مدير ومن ثم الخروج من هذا الحظر ما انتهيت. لذلك أستطيع أن أقول أن بيانات المدينة
JSON.load في ملف المدينة وبعد ذلك يمكنني طباعة هذا وسأضغط على إدخال واحد آخر
الوقت لأنني الآن انتهيت من هذا الملف. إذا ألقيت نظرة على نوع بيانات المدينة فسنرى
أنها قائمة. إذا ألقيت نظرة على العنصر الصفري فسنرى أنه قاموس. وماذا في ذلك
لقد عاد هذا إلى قائمة القواميس التي عيّنت التطابقات مع ملف JSON ومن ثم يمكنني العمل
معها. يمكنني استخدام وظيفة الطباعة الجميلة هذه من وقت سابق، لذا من P print استيراد P print إلى ذلك الحين
قم بطباعة قائمة بيانات المدينة الخاصة بي بشكل جميل وطباعتها بتنسيق أكثر قابلية للقراءة من قبل الإنسان.